Translated by Phú Nguyễn
Chow time!
Đến giờ rồi!
Floyd, bước lên đến cửa nào.
Tới giờ ăn tối rồi.
Chỉ bạn tao mới gọi tao là Floyd.
Mày chẳng có đứa bạn nào hết, Floyd.
Cái gì đây?
Đó được gọi là bánh.
Một cái bánh!
Nó có một ít sốt
spaghetti trong đó.
Móng chân.
Và shit chuột.
Tất cả mọi thứ mà 1 thèn như mày cần.
Lại đây. Tao có thể kể cho mày 1 việc được không?
Một bí mật chẳng hạn?
Yeah.
Sẽ có một ngày...
Bằng cách nào đó, hay như thế nào đó,
tao sẽ thoát khỏi chỗ này.
Và mày biết không, tao sẽ dần bản mặt mày,
như Holy Ghost.
Wow, mày mới vừa hù được 1 số nhân viên đấy.
Vậy sao?
Ừ, vậy đấy.
Thử làm gì đi.
Vui 1 tí nào.
Mở cái cổng chết tiệt này ra!
Nhanh nào tụi bây. Đừng làm phí thời gian của tao.
Khu vực C! Tập trung!
Boss đến!
Mở ra!
Bravo 14, Mở hàng rào ra.
Dừng lại!
Nếu ả ta thoát được ra ngoài, cứ thẳng tay, được chứ?
Bây giờ cô sẽ xuống đây hay sao nào?
Nhìn cô kìa.
Cô biết luật mà, phải không.
Cô sẽ phải tránh xa những cái thanh này.
- Gì, những thanh này sao?
- Đúng rồi cưng, nó đấy.
Oh, my god.
Hôm nay trông cô thật là hư đốn đấy!
Cưng có thể vào đây và nói chuyện được không?
Hay là cưng sợ?
Nhanh lên nào, em đang chán.
Em đang chán, chơi với em đi.
Cưng đã tiễn năm người trong đội bảo
vệ vào bệnh viện rồi, cưng à.
Sẽ không ai dám chơi với cưng nữa đâu.
Cô sẽ ngủ dưới sàn.
Tôi ngủ nơi nào, khi nào
và với ai là do tôi quyết định.
Oh man. Tôi thích cưng đấy.
Alpha one...
giật cô ta.
Thôi nào. Cô ta cao 6'4".
Cô ta là 1 ả nhỏ người xinh đẹp.
Cô có 1 sự lựa chọn đêm nay.
Chúng ta có gì ở đây nào?
À chúng ta có chocolate, dâu tây hoặc vanilla.
Công việc của anh là giữ cưng sống cho đến khi cưng chết.
Cưng hiểu chứ?
Spring break!
Thật đúng chính xác là một mớ xinh
đẹp trong một đống điên rồ.
Thế giới này đổi thay kể từ khi Superman
bay ngang trên bầu trời.
Và nó lại đổi lại lần nữa khi chẳng còn anh ta.
Remember.
Và đó là lí do tại sao tôi ở đây.
Chào Amanda.
Chúng ta đã mất 1 vị anh hùng dân tộc...
vậy mà bà lại ngồi như kiểu
một con mèo đang ăn hoàng yến vậy.
Tôi đã ăn rất nhiều hoàng yến.
Hơi mất công 1 chút.
Nhưng tôi cuối cùng cũng có được bọn họ.
Lũ khốn nhất của những lũ khốn nhất.
Có tin đồn rằng, Amanda...
Một vài trong số bọn chúng có năng lực.
Lời đồn đúng đấy.
Ông có biết vấn đế
của 1 tên metahuman là gì không?
Phần người của bọn chúng.
Chúng ta đã may mắn với Superman.
Anh ta đã chia sẻ giá trị của chúng ta.
Nhưng Superman tiếp theo thì không đâu.
Bà đang chơi với lửa đấy, Amanda.
Tôi đang chọi lửa với lửa.
Bà đang định nói tới dự án Task
Force X của bà lần nữa đấy hả?
Vâng.
Nhưng lần này, ông sẽ phải nghe đấy.
Floyd Lawton, AKA Deadshot.
Hắn ta là tên sát thủ bị truy nã nhiều nhất trên thế giới.
Hãy nói rằng hắn có 1 khách hàng ưu tú.
- Sao nào?
- Chào Angelo.
Đây là người mà ông đã gọi
vì vấn đề tí tẹo của ông.
Tài khoản của tôi đang mong chờ một chút mỏng.
Không một ai sẽ nhận được tiền cho tới
khi thứ cần làm được làm xong.
Nope. Đó không phải là luật.
Không tiền, thì không kẹo.
Wow! Bạn ông đây rồi.
cũng phải cỡ gần 20 người bạn thân đên thăm đấy.
Tôi vẫn thấy những số 0 ở đây, Angie.
Nghe này. Dừng tỏ ra dễ thương và làm việc của mày đi!
Họ đang đưa anh ấy ra ngoài.
Trong vòng 30s nữa, cửa sổ
của ông sẽ đóng vĩnh viễn đấy.
Okay, Okay, Okay. Thư giãn nào.
Đã có 1 lỗi từ tài khoản.
Chúng tao đã gửi nó.
Nào bây giờ thì gấp đôi nó lên nếu không muốn thành đầu buồi.
Các ông có 10 giây.
Bọn tao không phải là kiểu người
mà mày có thể dễ dàng chơi đâu.
Ông đang đe dọa tôi đấy à?
Cậu bạn này sẽ có 1 đợt đau họng.
Từ cái việc hát mà cậu ta chuẩn bị làm.
Mày là đồ chó đẻ.
Hân hạnh được làm việc với ông, Angie.
Nhưng ai cũng có nhược điểm.
Và chỉ cần 1 nhược điểm để làm đòn bẩy.
Của hắn là 1 đứa học sinh 11 tuổi
ở Gotham. Con gái của hắn.
Nên chúng tôi đã theo dõi cô bé và chờ đợi.
Ba nên nói chuyện với mẹ nhiều hơn.
Yeah, yeah. Ba biết mà.
Mẹ lúc nào cũng nằm trên giường.
Yeah. Mẹ vẫn ra đường vào ban đêm hả?
Ba, ổn mà. Con có thể tự chăm sóc mẹ.
Con đã biết cách làm bánh kếp rồi.
Này con yêu, Điều đó thật tuyệt.
Mẹ con đáng lẽ ra phải chăm sóc cho con.
Đó mới đúng là lẽ thường.
Ta muốn con đến chỗ ta và sống với ta.
Được chứ? Ba đã thừa hưởng được vài nguồn.
Ba sẽ lo được cho cả chúng ta.
Thật là tuyệt vời, phải không?
Mẹ nói con không thể sống được với
ba bởi vì ba giết người.
Điều đó không đúng, đó là 1 lời dối trá.
Bà ấy đang lừa con.
Ba...
Con biết ba đã làm những điều xấu.
Đừng lo. Con vẫn yêu quý ba.
Đi nào.
Và bà đã tóm được hắn?
Không phải tôi.
Tôi chỉ gửi 1 cái tip ẩn danh tới
cho đúng người ở Gotham.
Ba sẽ tìm cách.
Được chứ?
Chết cmm rồi :v, Deadshot.
Tao không muốn làm điều này
trước mặt con gái mày.
- Ba ơi, làm ơn.
- Zoe, đi mau!
Làm ơn ba ơi. Đừng làm vậy.
Xin ba.
Đừng làm vậy.
Được rồi.
Con yêu ba.
Vậy giờ chúng ta có một kẻ không bao giờ bắn trượt.
Bà đã giữ hắn ở đâu?
Hãy nói kiểu vầy. Tôi đã bỏ hắn vào một
cái lỗ và ném cái lỗ ấy đi.
Harley Quinn.
Trước khi cô ta chạy trốn và tham gia vào cái rạp xiếc ấy...
Cô ta được biết đến với thân phận bác sĩ Harleen Quinzel.
Một bác sĩ tâm thần của Arkham Asylum.
Cô ta được phân công với chỉ riêng Gã Hề .
Bác sĩ Quinzel.
Cô biết đấy, tôi đã sống
vì những thời điểm thế này với cô.
Cô có gì vậy?
Tôi có một kitty.
Thật ân cần.
Cô ta đã nghĩ cô ta đã đang chữa trị cho hắn...
Nhưng, cô ta lại yêu hắn.
Có điều gì cô có thể làm
cho tôi không...
Bác sĩ.
Bất cứ thứ gì. ý tôi là, yeah.
Tôi cần một khẩu súng máy.
Một khẩu súng máy?
Hãy nói về khi tình yêu công sở khi mọi chuyện đi sai lệch.
Buông tôi ra!
Chúng ta có gì ở đây nào?
Ngươi định làm gì?
Ngươi sẽ giết tôi à Ngài J?
Gì cơ?
Ồ không, tôi sẽ không giết em
Tôi chỉ làm đau đớn em...
rất, rất đau đấy.
Em thấy thế nào?
Well, tôi có thể chịu được.
Và họ trở thành nhà vua và
bà hoàng của Gotham.
Và chỉ có chúa mới giúp được ai
xúc phạm nữ hoàng.
- Chúng ta cuối cùng cũng gặp nhau.
- Ngài ấy không bắt tay.
Xin hãy ngồi xuống và làm 1 ly.
Này, J.
Đại diện tất cả mọi người, chào mừng trở lại.
Tôi đã muốn qua và
tự mình nói cảm ơn.
Ngài giúp tôi kiếm được nhiều tiền.
Tôi giúp ngài kiếm được nhiều tiền.
Ngươi đang nói ngọt với ta à?
Ta thích tên này.
Hắn ta thật dữ dội!
Ngài quả là 1 người may mắn.
Ngài có một ả ngon đấy
Ồ, cô ấy đấy à.
Đó là ngọn lửa trong thắt lưng ta.
Sự ngứa ngáy trong quần ta.
Số một và là người duy nhất,
Harley Quinn!
Oh, đến với Daddy nào.
Puddin"!
Nghe này! Em là món quà của ta cho
tên đẹp mã hunka hunka này!
Bây giờ em thuộc về hắn.
Anh thật dễ thương!
Anh muốn em?
Em là tất cả của anh.
Tôi muốn có tiền.
Ngươi muốn tiền?
Ngươi không muốn..
- Tại sao, có gì không ổn à? Không muốn không tiền?
- Ngươi không thích ta sao?
Được thôi. Đừng tốn thời gian của ta.
Đây là cô nàng của ngài.
Xem này, ngươi đã tận hưởng chưa?
Không.
- Đó là người phụ nữ của ngài, Joker!
- Phải rồi!
Ngài, J!
Và, Đó mới chỉ là khởi đầu.
Nhanh nữa nào, Puddin". Tiến lên!
Oh...
- Chúng ta có bạn đồng hành này.
- Batsy, Batsy, Batsy.
Cô ta còn điên hơn cả hắn.
Và gan bạo hơn.
Bat ngu đần, Ngươi đang phá hỏng buổi hẹn hò của ta!
Puddin...
Puddin", Em không thể bơi!
Và tên Bat ấy tóm cô ta.
Cô ta hiện giờ đang ở chung chỗ với Deadshot.
Và sau đó là Aussie.
Digger Harkness.
Hoặc như các tờ báo lá cải ngoài
kia gọi hắn: Captain Boomerang.
Chúng ta sẽ giàu xụ.
Yeah, mày với tao.
Đi kiếm vài cái xe nào.
Hắn đã cướp ở mọi ngân hàng của Australia.
Ít nhất 1 lần.
Sau đó hắn tới Mỹ
như 1 mục tiêu mới.
Hắn không hợp tác lắm với mọi người.
không có vinh dự nào giữa trộm với nhau, ha?
Nhưng hắn gặp rắc rối với 1 metahuman và,
sống để nói về nó.
Và ông đã có bao giờ nghe tới
the pyro kinetic homeboy?
Làm sao bà bắt được hắn?
Chúng tôi không bắt. Hắn đã tự đầu hàng.
Chato Santana. Dân đường phố
gọi hắn là El Diablo.
Tên du côn LA này nghĩ rằng
hắn là vua của thế giới...
cho đến khi hắn mất nữ hoàng của hắn.
Nhảy vào một cuộc bạo loạn nhà tù và
thiêu cháy đến nửa sân.
Đoạn băng quay an ninh thật khó mà tin được.
Oh, Chúa ơi.
- Cái thứ quái quỷ gì thế này?
- Tên hắn ta là Waylon Jones.
KC, bữa tối.
Mở nó ra, B.
Tiến hóa đi ngược lại
với tên này.
Đưa tôi cái đó, Smitty.
Mày ở đâu?
Họ gọi hắn là Killer Croc.
Hắn ta nhìn không khác gì quái vật.
Nên họ đối xử với hắn ta như quái vật.
Và rồi hắn trở thành thứ mọi người muốn hắn thành.
Hắn bị đuổi khỏi Gotham bởi tên bat.
Rồi đi tìm nơi trú ẩn khác.
Hắn đã không bao giờ tìm thấy.
Tôi để giành phần hay nhất cho đoạn cuối.
- Phù thủy.
- Một phù thủy?
Tôi đang nói về một người có khả năng bay,
làm phép và làm mọi vật biến mất.
Một phù thủy từ 1 không gian khác
Một thế giới khác.
Tiến sĩ khảo cổ học June Moone...
Đã khám phá vào nhầm một hang.
June...
Cô ta đã mở một thứ mà đáng lẽ ra
cô ta không được động vào...
Việc này giải thoát ra 1 metahuman mạnh hơn
bất cứ thứ gì chúng tôi từng gặp phải.
The Enchantress.
Cô ta đã chiếm lấy cơ thể tiến sĩ Moone.
Mụ phù thủy này hiện đang ở đâu?
Trong túi của tôi.
Nào hãy nói với ông ấy tại sao bà ta
không biến ông thành 1 con ếch.
Một vài lời đồn cho rằng cô ta
có một trái tim bí mật được chôn giấu...
và ai tìm được nó,
có thể điều khiển được phù thủy.
Vậy nên chúng tôi đã tiến hành tìm kiếm chiếc hang
nơi mà ả ta xuất hiện...
và chúng tôi đã tìm ra trái tim của cô ấy.
Cái thứ kia là tim cô ta sao?
Cô ta sẽ bị tổn thương nếu không có nó.
Ba fmuoons chúng ta đặt an ninh
quốc gia vào tay của...
phù thủy, những tên côn đồ, và cá 1 con sấu sao?
Đừng quên về
bạn gái tên Joker.
Chúng là những kẻ ngoài vòng pháp luật, Amanda.
Điều gì khiến bà nghĩ bà có thể điều khiển được chúng?
Bởi vì khiến bọn chúng chống lại
lợi ích riêng của chúng...
vì an ninh quốc gia
là việc tôi làm để sống.
Ông lấy sĩ quan lực lượng đặc biệt tốt nhất
mà nước này từng sản sinh ra...
Colonel Rick Flag.
Cứu tôi.
Tôi đã phân công cho cậu ta xem chừng
tiến sĩ Moone, và như đã mong đợi...
nó đã trở nên riêng tư.
Anh định hôn tôi hay không đây?
Tôi có được trái tim của cô phù thủy.
Và tiến sĩ Moone có của anh ta.
Và giờ anh ta sẽ nghe theo lệnh như Holy Writ.
Trong 1 thế giới với những người biết bay và lũ quái vật...
đây sẽ là cách duy nhất để bảo vệ
đất nước của chúng ta.
Sẽ thế nào nếu Superman quyết định nhắm vào ta,
thổi bay Nhà Trắng...
và bắt tổng thống Mỹ ngay trong phòng
tổng thống?
Ai sẽ đủ khả năng để ngăn chặn hắn ta?
Chúng tôi đã nhận những kế hoạch dự phòng
đối với vũ khí hạt nhân ở Bắc Triều Tiên...
bệnh than trong thư. Chúng ta có
florua trong nước uổng của ta.
Nhưng điều sẽ xảy ra nếu
Superman tiếp theo...
trở thành khủng bố?
Amanda Waller có 1 kế hoạch.
Amanda?
Tôi muốn lập nên một đội gồm những kẻ
tồi tệ mà tôi nghĩ có thể làm nên chuyện.
ví dụ như là đấu cuộc chiến tiếp theo,
hay đánh bại tên Superman tiếp theo.
Không phải trên sự xem xét của tôi.
Bà đang đưa những tên quái vật trở
lại đường phố của chúng ta 1 cách công khai.
Đại tướng, chúng ta sẽ tiến hành ngầm việc
này. Nghiêm ngặt cần phải có và chắc chắn.
Và nếu bọn họ bị bắt,
chúng ta sẽ đặt họ trước mũi xe buýt.
Cuộc chiến tiếp theo sẽ là với
những meta humans. Của ta hoặc của họ.
Chúng ta không phải là người duy nhất tìm
kiếm họ.
Bà biết chúng ta không thể diều khiển những
kẻ thế này.
June, Cố lên nào!
Tiến sĩ Moone.
Enchantress.
Hãy gặp Enchantress.
Tất cả mọi thứ chúng ta biết về cô ta,
đều nằm trong gói tài liệu của mọi người.
Cô ấy đã đến trái đất
1 quãng thời gian rất dài...
và vẫn sẽ ở đây sau khi thời đại của chúng
ta qua đi.
Buổi họp này giờ là... một buổi diễn ảo thuật à?
Ảo thật hay không, cô gái này có thể làm
một vài thứ không tưởng đấy.
Làm thử đi nào, cô gái.
Một chút ít quà từ
hầm vũ khí ở Tehran thì thế nào?
Chúng tôi đã lần theo những kế hoạch này nhiều năm qua.
Làm ơn đừng động vào tôi.
Cảm ơn. Chúng tôi muốn tiến sĩ Moone trở lại.
Enchantress.
Làm ơn, làm ơn đi.
Tôi xin lỗi. tôi không thể... Tôi không thể làm việc này lần nữa.
Tôi không thể...
Flag, dẫn cô ấy ra khỏi đây.
Tôi tiến đến...
việc ủy quyền Amanda Waller thành lập
"Task Force X" dưới quyền hành của chương trình Argus.
Được thôi.
Cảm ơn ngài chủ tịch.
Chào mừng đến Belle Reve, doanh trại
an ninh đặc biệt Mọi người thế nào?
Tại sao anh không hỏi bà ta?
Bà ta chịu trách nhiệm cho toàn bộ việc này.
Xin chào, ma'am.
Bà thế nào?
Tôi ở đây để trợ giúp bà mọi thứ có thể.
Bọn họ ở đâu?
Có phải bà là ác quỷ?
Có lẽ vậy.
Ngươi không sợ à?
Tại sao họ lại nhốt ngươi ở 1 nơi thế này?
Ta muốn vậy.
Ngươi. Ese.
Hola, amigo.
Đặt cái burrito đó xuống đi.
Ngươi có người tới thăm.
Thấy thế nào? Hey, tất cả các người muốn
thử không?
Giỏi thì xuống đây.
Đó không phải là tôi.
Đó không phải là cậu à?
Nah, họ nói đó là tôi, nhưng đó không phải là tôi.
Kẻ đó đã đi lâu rồi.
Anh ta đã chết.
Ừ và đó, cậu ở đây.
Ma'am.
Để tôi nói chuyện với cậu ta.
Cậu muốn chết ở đây luôn hả anh bạn?
Cậu đang có cơ hội được
ra khỏi chỗ này đấy.
Làm 1 cốc bia lạnh, 1 bữa ăn ngon.
Phụ nữ.
Nghe này, anh bạn...
Cậu không phải là người đầu tiên tôi hỏi,
và càng không phải là người cuối cùng.
Hỏi gì?
Tôi là 1 người đàn ông. Hiểu không?
Tôi không có bất kỳ vũ khí nào.
Tôi nguyện được chết trong hòa bình trước
khi tôi nâng cao nắm đấm của mình 1 lần nữa.
Tôi đã gây ra nhiều chuyện tệ hại.
Được rồi, mở khóa cho anh ta.
Cái gì?
Anh nghe tôi nói rồi đấy.
Anh biết tên này có thể làm gì không vậy?
Tôi ở đây để tìm ra điều đó đấy.
Thả anh ta ra đi.
OK.
Gì thế này?
Thách thức nhau à?
Làm đi nào. Cho tao thấy mày có thể làm được gì.
Họ nói mày chưa bao giờ trượt phát bắn nào.
Chứng minh đi.
Giờ mày có 1 viên trong nòng súng rồi đấy.
Mày sẽ làm gì với nó nào?
- Hhhh... Hey.
- Chết tiệt.
Ra lệnh đi, bà chủ.
Tôi sẽ hạ hắn ta.
Mọi người bình tĩnh nào.
Griggs, bảo người của anh lùi lại.
Nói với họ: "Bỏ nó xuống".
Đứng xuống.
Đại tá, theo hồ sơ, đây chính xác là thứ
tôi lo ngại.
Thứ gì cho bữa tối nào?
Ames, nếu tên này bắn tôi...
Tôi muốn cậu giết hắn...
Và tôi muốn cậu đi
xóa lịch sử web giùm tôi.
Thấy chưa...
đạn đã nạp sẵn trong nòng rồi, phải không?
Đầy một đống đạn giả.
Nếu tôi bóp cái cò này, chẳng có gì xảy ra cả.
Cậu hoàn toàn đúng đấy.
Tại sao chúng tôi lại đưa 1 vũ khí đã lên đạn
cho 1 sát thủ khét tiếng?
Làm đi, bóp cò đi. Bắn đi.
Đừng bắn cái gì cả.
Mày thậm chí còn không biết bà này.
Còn tao đã biết mày, gần 9 tháng.
Nhớ khi tao đưa mày cái miếng bánh quy không?
Đó là cái bánh quy thật.
Gì vậy?
Jokers hẳn phải điên lắm đây.
Được rồi.
Bây giờ chắc mày biết mày đang mua cái gì rồi.
Để tao nói giá cho mày. Đầu tiên...
Tao muốn rời khỏi cái nơi quái quỷ này.
Thứ hai, tao muốn đầy đủ quyền giám hộ của
con gái tao.
Được chứ?
Và mẹ của nó có thể có, chẳng hạn như...
những lần giám sát. Nhưng,
bạn trai của bà ta không được đến.
Darnell không được đến.
- Darnell ở ngoài cuộc.
- Hắn ta nên vậy.
Thứ ba, các người sẽ phải trả cho con gái tao
sự giáo dục hoàn chỉnh.
trường tốt.
Và rồi tao muốn lên đại học cũng vậy.
Như Harvard. Hoặc Yale.
- Như Ivy league.
- Ivy league, yeah.
Một trong những trường lớn, mày biết đấy?
Và nếu con tao không thể vượt qua...
và điểm của nó bắt đầu
tụt xuống, tao cần mày phải
làm việc mà mày cần làm.
Bọn mày hẳn biết việc đó là gì rồi.
- Oh yeah.
- Mày rõ rồi, phải không? Ok.
Bây giờ, đó là giá của tao.
Nhưng tao khá lo ngại...
vì tao không thấy bất
kì ai viết lại những thứ tao vừa nói xong.
Mày đang ở trong vị trí không thể
yêu cầu bất cứ thứ gì.
Oh. vậy xin lỗi nhé.
mày tưởng tao đang nói chuyện với mày à.
Không nhé, nhóc con.
Tao đang nói chuyện với chủ của mày kìa.
Đó là giá của tôi, bà già.
Bà nghe rồi đấy.
Bà nói bọn chúng là tội phạm à?
Bọn chúng là lũ tâm thần bệnh hoạn thì đúng hơn.
Chả hợp lí tí nào.
Hãy để tôi đánh vào đơn vị Tier One
và tôi sẽ lập cho bà...
một đội gồm những Hít-le những người có thể đưa mong muốn bà thành hiện thực.
Ý tôi là, bà càn những chiến binh thực thụ.
Không phải những tên bẩn thỉu này.
Trong WW2, cơ quan US Navy đã làm
một thỏa thuận với lũ mafia..
để bảo vệ tàu của họ trên bờ sông.
Nhưng đây không phải WW2.
Đúng vậy, nó là WW3.
Vậy thực sự ra là bà đang định làm gì?
Đó là một "thứ-cần-để-biết", và, tất cả các cậu
cần biết là các cậu đang làm việc cho tôi.
Điều đó có thể thay đổi với một cuộc gọi.
Nhưng tôi cũng có bạn. Cậu biết đấy.
Này của cậu đây. Gọi họ đi.
Nhưng nếu không có cậu ở đây
cô bạn gái cậu
ở đây sẽ bị gắn chặt vào 1 bảng
trong tình trạng hôn mê do thuốc đấy.
Họ đã cảnh báo tôi về bà.
Tôi đã không tin họ.
Không ai tin cả đâu.
Cô ta ở đâu?
Nó rất phức tạp. Không chỉ riêng về cô ấy.
Tất cả mọi người đều biến mất.
Đây là luật mới,
nếu mày đủ khốn nạn để trở thành kẻ xấu ở đâu
ở đó họ sẽ đóng dấu "khủng bố" trên áo khoác của mày.
Họ sẽ gửi mày đến đầm lầy ở Louisiana.
Một địa điểm ma.
Đó là nơi của cô ấy.
Vậy chúng ta làm gì đây?
Chuẩn bị xe đi.
Chúng ta sẽ dạo chơi.
Lester! Lester!
Đánh tao 1 lần nữa đi!
Thôi nào, anh bạn.
Mày phải lên lầu gọi họ và
để tao thêm 10k nữa.
- Ông chủ mướn gặp mày.
- Mày biết tao là ai không vậy?
Làm tốt lắm, bọn bây.
Hắn ta đang giết nó.
Nhanh nào tụi bây. Tại sao tao lại ở đây?
Được rồi! Yeah! Tao đã thua.
Tao hiểu rồi! Được chứ!
Tao đã chơi ở 1 bàn dở tệ.
Đó không phải lỗi của tao.
Được chứ?
Này công tử bột, cái này là thật.
Tao đã phải kêu người tao dừng việc đốt nhà mày
với con cái của mày trong đấy.
Nhưng, mày may đấy.
Có lẽ. Sao mày nghĩ vậy?
Này. Slick, có chuyện gì vậy?
Griggs. Mày là ...?
Mày sẽ muốn ngậm mồm mày lại đấy.
Sao tao không được đi?
Có cái chuyện quái quỷ gì đang diễn ra ở đây?
Thật điên rồ.
Tất cả cái thứ chitchat đấy sẽ làm mày bị đau đấy.
Chúa tôi!!!
Tao có thể nói mày rằng.
Yeah.
Mày sẽ chuẩn bị trở thành bạn tri kỷ của tao đấy.
Enchantress.
- Chốt thời điểm tử vong. 16:20
- June?
- Hãy đưa cô ấy xuống nhà xác.
June?
June.
Ngươi đã làm gì?
OK.
Thêm, nó có thể là số tuyến đường.
Muốn đi đâu đó uống không?
Enchantress.
Chết tiệt thật!
June! June!
June! Anh xin lỗi.
Cô ta đã đi đâu đó.
Nếu anh bắt buộc phải lựa chọn giữa em và cô ta...
hãy chặn cô ta lại.
Hứa với em là anh sẽ chặn cô ta.
Kể cả khi điều đó có thể giết em.
Thưa ngài?
Thưa ngài, ngài ổn chứ?
Ngài thở được không?
Cậu có mang cái gì không?
Đây là 21. Gửi y tế đến vị trí của tôi.
Tôi là một nhà vật lý.
Roger. Mang đồ y tế lại địa điểm của tôi.
Không có mạch. Bắt đầu ép ngực.
Thưa ngài.
Tuyến giữa thành phố đang bị tấn công.
Đó là của 1 thực thể không phải con người.
Tôi nghĩ là ngài cần biết làm gì, thưa ngài.
Khởi động Task Force X...
và đưa Amanda Waller cùng với cả rạp xiếc
của bà ta lên sàn ASAP.
Thưa ngài.
Chúng ta sẽ khởi động Task Force X.
Thúc họ đi.
Các tù nhân, quỳ xuống. Mau lên!
Quỳ xuống! Giơ tay lên trời!
Xoay người lại.
Tay lên cao!
Hey, tôi đang hợp tác. Ổn chứ?
- Tôi đang cảm thấy dễ chịu đấy.
- Giữ lấy cô ta.
Không được bắn cái vũ khí chết tiệt ấy!
Chết tiệt!
Mở cửa ra!
Nào mọi người, xếp hàng để ra.
Đi nào! Di chuyển mau, mau lên!
Yeah! Mở cửa đi nào! Chơi nào!
Đập hắn ta!
Nhanh nào, trước khi hắn có có cơ hội ngồi dậy!
Ngươi ở đâu?
Đây là người mới phải không?
Cái gì vậy?
- Ngươi là ai?
- Giữ nào. Nạp thiết bị.
Ngươi là ai? Ta không biết ngươi là ai.
Thiết bị đã nạp.
Hey... Ta đang nói chuyện với ngươi.
Hey... Ta đang nói chuyện với ngươi đấy.
Tiêm thành công.
Xác định địa điểm.
Ai chạm vào người tao sẽ chết.
Ai mà...
cô này.
Tiêm thành công.
- Hey! Cô gì kia? Cái gì đấy hả?
- Địa điểm xác định.
Tiếp!
Oh, cô điếc rồi. Cô là 1 trong số người điếc.
Mau lên.
Câm mồm, và làm nó cho xong đi.
Nghe này, cô đang được chuyển đi.
Tôi không biết là cô sẽ đi đâu.
Đó là từ ngài J.
Cô sẽ nói với ông ta là tôi chăm sóc cô chứ?
Nhà ngươi say rồi đấy.
Nói vậy là có ý gì?
Cô nói vậy là có ý gì?
Thả tôi ra! Buông tôi ra!
Harley, cô nói vậy là có ý gì hả?
Harley!!!
Hey, Tôi cómón1 hàng cần giao.
Tôi có 1 giỏ quà cho tiến sĩ Van Criss.
Tên ông không có trong danh sách truy cập.
Tôi không thể để ông vào. Xin lỗi.
Được không nếu tôi để thứ này ở lại đây với ông?
Tôi sẽ đến vào một ngày khác.
Cảm ơn. Thật tốt quá.
Mở cửa ra.
Làm ơn, hãy làm bất cứ gì họ nói đi.
Làm theo lời họ đi. Làm theo đi.
Nhìn trông gọn gàng đấy.
Bắn nó! Bắn mạnh vào! Giết nó!
Hắn ta ở ngay trên chúng ta.
Điều này thật sai lầm.
Rick, em không thể làm điều này.
- Em không thể...
- Nghe này... Nghe này.
Không còn cách nào nữa đâu.
Phải làm nó thôi.
Ta phải làm nó thôi.
Enchantress.
Flag, nói với tôi đi.
Chuyện gì đang xảy ra dưới đấy vậy?
Amanda, cô ấy đã chạy trốn.
Cái gì cơ?
Cô ấy đã chạy thoát.
Shit!
Đi nào!
Quân sự thế giới đang trong tình trạng báo động.
Vũ khí của ta không có hiệu quả.
Vậy mà tôi nghĩ điều này đã được tính trước
rồi cơ đấy!
Mọi người. Tôi cần ba người
các cậu theo tôi.
Bất cứ ai có thể hiến máu.
Hôm nay đúng là ngày tồi tệ nhất của cuộc đời tôi.
Tất cả những người sơ tán phải được
thông báo về cho đại diện FEMA.
Chuyện quái quỷ gì đang diễn ra trong cái thành phố
này vậy?
Mấy tên khốn nạn đó đã đủ ở đây hết chưa vậy?
Yeah. Tới rồi.
Đội Alpha, Bravo, theo tôi.
Cái thứ gì đây vậy, Flag?
Mở khóa cho bọn họ.
Chào các chàng trai! Harley Quinn.
Anh khỏe không?
Haaah?
Cái gì thế này?
Tôi có nên giết mọi người và bỏ trốn không đây?
Xin lỗi. giọng của tôi.
Tôi chỉ đùa thôi. Jeez!
Đó không phải là điều họ đã nói.
Chúng ta có gì ở đây?
12 pounds shit trong 1 bao 10 pounds.
Chào mừng gia nhập đội, Captain Boomerang.
Hey, hey, hey... Có chuyện gì đây vậy, anh bạn?
Bình tĩnh nào.
Này, 1 phút trước tao còn đang chơi
Mahjong với Nanna...
và rồi cái tên áo đỏ đưa tao tới cái chỗ chết tiệt này.
Câm mồm! Mày bị bắt vì tội
cướp kim cương trong ngân hàng.
Làm gì có.
Tiếp theo nào Slipknot...
người có thể leo qua bất cứ thứ gì. Tuyệt cmn rồi.
Chúc vui vẻ, scumbag.
Đứng thẳng lên nào!
Cô ta có cái miệng tốt đấy.
Nghe rõ này!
Trên cổ của mày...
cái thứ tiêm chủng mà mày đã nhận được,
đó là bom nanite.
Với kích cỡ nhỏ chỉ bằng 1 hạt gạo...
nhưng nó mạnh ngang với lựu đạn thông thường đấy.
Chỉ cần bọn mày không tuân lệnh, bọn mày chết.
Cố gắng chạy trốn, chết.
Nếu tụi bây muốn gây bạo động hoặc
làm phiền tao, đoán xem nào?
Bọn mày chết.
Tôi biết là mình có hơi làm phiền tí.
Tôi chỉ muốn cảnh báo mọi người thôi.
Cô kia, im lặng nào!
Thỏa thuận thế này.
Tụi bây sẽ đến một nơi cực kì tồi tệ...
để làm 1 cái việc mà tụi bây có thể chết vì nó.
Nhưng cho đến lúc đó...
bọn mày vẫn dưới quyền của tao.
Vậy đây như là 1 cuộc nói chuyện phiếm huh?
Yeah. Chuyện phiếm đấy.
Và đó là chuyện của mày.
Hãy lấy thứ mày cần để chơi 1 trận.
Chúng ta sẽ rời đi trong 10 phút nữa.
Mày có lẽ nên làm thứ gì đấy
để thúc đẩy cả đám kia đấy.
- Mày đã bao giờ nghe về Phil Jackson chưa?
- Yeah.
Ông ta là 1 con người mẫu mực đấy. OK?
Tam giác, gái điếm. Có học.
Sao nào?
Không vừa nữa à?
Quá nhiều thứ trong quần à?
Nah. Cứ mỗi lần tôi mặc bộ này
vào, sẽ có ai đó chết.
Và?
Tôi thích thế.
Goody.
Có cái gì đó mách bảo chụy rằng
nhiều người sẽ chết đấy.
Yeah. Là chúng ta đấy.
Chúng ta đang đi vào chỗ chết đấy.
Ông bạn bị điếc à.
Hey, cái thứ của nợ gì trên mặt mày vậy?
Rửa nó ra được không?
Hey, nếu bọn mày thích phụ nữ, bọn mày có thể đốt điếu thuốc của cô ấy với ngón út của mày được không?
Bởi vì nó trông sẽ thật là sang chảnh đấy.
Này, mấy người có lẽ sẽ muốn để cậu ta 1 mình đấy.
Mình cậu ta có thể cân hết tụi này đấy.
Chẳng phải vậy sao, ese?
Mọi người không cần phải lo lắng về tôi.
Tôi không việc gì phải bực cả.
Chú ý nào, Chúa trời có vài lời muốn nói này.
Cho những người chưa
biết tôi một cách chính thức...
Tên tôi là Amanda Waller.
Hiện nay đang có một sự kiện bạo động khủng bố
ở Midway.
Tôi muốn các người vào trong đó,
giải cứu HVT-1 và đưa họ ra an toàn.
Tôi xin lỗi.
Chúng tôi không hay nói chuyện với "người tốt",
HVT-1 là cái mịa gì vậy?
Đó là người duy nhất là vấn để của cả cái thành phố này...
thứ mà cậu không thể giết được.
Hoàn thành nhiệm vụ của cậu, và cậu sẽ được
mãn hạn tù.
Nhưng nếu không hoàn thành được nhiệm vụ này,
cậu biết là gì rồi đấy.
Nếu bất cứ thứ gì xảy ra cho Đại tá Flag...
Tôi sẽ lột da từng người một các cậu.
Nhớ đấy, tôi đang dõi theo các cậu.
Tôi thấy tất cả mọi thứ đấy.
Đó là giờ nói chuyện phiếm của mày.
Nếu so sánh với của mày, bà ta mạnh mồm vãi đái đấy.
Vậy ra tất cả là như vầy à?
Bọn tao, là 1 kiểu như biệt đội cảm tử à?
Tao sẽ chú ý tới lời sủa tiếp theo của mày.
Đội Alpha, Bravo, Tập hợp lại nào!
Cô đến trễ.
Đây là Katana.
Cô ấy sẽ yểm trợ tao.
Cô ấy có thể cắt đôi tụi mày ra
chỉ với 1 nhát chém đấy...
Dễ như cắt cỏ vậy.
Tao khuyên là tụi bây sẽ không muốn chết dưới tay cô
ấy đâu.
Kiếm cô ta cắt đứt cả phần hồn của nạn nhân.
Harley Quinn.
Hân hạn được gặp bạn.
Tôi thích mùi nước hoa của bạn đấy.
Cái gì kia thế? Mùi của cái chết à?
- Bình tĩnh nào, cô bạn.
Đây không phải kiểu nhiệm vụ như thế này.
Ngồi đi..
Cô ấy có vẻ dễ mến.
Tôi đang đến vì em đây.
Nhìn những luồng sáng xinh đẹp kìa!
Các người không muốn nhìn nó sao?
Có chuyện gì xảy ra vậy?
Lũ khủng bố tấn công.
Dội bom, lũ khốn ấy
đang bắn mọi thứ với khẩu AK.
Mày biết đấy, mấy thứ xàm xí tụi mày hay làm.
Phải rồi.
Yeah, mày nói dối tệ đấy.
Tao không biết họ đã nói gì với mày...
nhưng tao là sát thủ. Không phải thợ chữa cháy.
Tụi tao không cứu người.
Mọi thứ đều vì tiền chứ gì?
Mày biết những thứ bẩn thỉu này .
Đừng ra vẻ như mày không biết.
Tao là một người lính!
Và mày là một tên giết người hàng loạt
vì mấy cái thẻ ngân hàng.
khi những vì sao rơi...
và nó sẽ rơi, mày sẽ phải chạy thôi.
Six-one đang rơi.
Six-one đang rơi mạnh.
Dừng lại. Thả dốc xuống.
Tuyệt cmn vời!
Chúng tôi ổn. Chúng tôi ổn cả.
Không có ai bị thương hại.
Trò chơi cho người có não.
Là cái gì?
- Tất cả thứ bom này đang ở trong cổ chúng ta.
Điều đó không phải là thật, anh bạn ạ.
Thấy chưa. Họ chỉ đang cố gắng để bẫy chúng ta
với suy nghĩ của chúng ta. Đúng chứ hả?
Nhưng nhìn xung quanh đi, chúng ta đang tự do, brah.
Làm sao mày biết chuyện này?
Tin tao đi. Tao biết, được chứ?
IĐó chỉ là 1 con.
Giờ tao sẽ đi ra khỏi đây.
Tao còn cả một cuộc đời để sống mà.
Vấn đề ở đây là, mày có đi cùng không?
Yeah! Thông minh đấy!
Đừng bắn.
Xin lỗi. Đó là việc mà tôi bị buộc làm.
Chết tiệt thật.
Đó là 1 cái ứng dụng giết người hay đấy!
Okay. Bọn mày muốn tiếp tục chơi...
phiên bản Hollywood của
"I'll Blow your freaking Head Off?" phải không?
Đứa nào nữa?
Mày nên hạ giọng lại, homie.
Tiếp theo là mày phải không, Deadshot?
Mày vừa mới đe dọa tao à?
Ừ, vậy đấy.
Hắn ta vừa mới dọa được tao kìa.
Đi mau.
Cô đã có bạn trai chưa?
Tôi sẽ giết hắn ta.
Well, vậy ngươi sẽ muốn làm nó thật nhanh đấy
bởi vì hắn sẽ giết từng đứa chúng ta, từng đứa một.
Tôi sẽ thả rơi hắn. Con ả dùng kiếm nữa.
Cùng với 5 hoặc 6 tên SEAL kia.
Sau đó, Tôi sẽ cần 1 vài sự trợ giúp.
Ý cô thế nào?
Được thôi. Còn về cái thứ
tạp nham trên cổ chúng ta thì sao?
Bạn của cô sẽ giúp chúng ta
với thứ đó, phải không?
Ngươi trở thành là bạn của ta rồi đấy.
Cứ độc ác đi, mặt búp bê, Nhớ giữ lời đấy.
Tôi đang trong tư thế chuẩn bị chờ lệnh.
C2, Tiến trình quân sự của PLS
là gì?
Đại tá, chúng ta có vài người ở đây.
Tôi đến ngay đây.
Shit!
Amanda, chúng tôi đang gặp một vài nguy hiểm ở phía trước.
Flag. Ra khỏi chỗ đó đi.
Chúng ta không ở đây để đấu với bọn chúng.
Sẽ chẳng làm được gì đâu.
Đã rõ.
Chuyển hướng mau.
Mở đường cho đội thứ hai chặn phía Đông.
Chúng tôi sẽ di chuyển thông qua cậu...
để tiếp tục hướng bắc.
Đưa Bravo 2 chặn phía Đông.
Chúng tôi sẽ đi xuyên qua các cậu
một khii các cậu đã ở đúng vị trí được giao.
Đã rõ.
Này. tao thích cá cược lắm, anh bạn.
Mày chỉ cần nói 1 từ thôi.
Yeah.
Nhanh đi nào.
Giữ cái suy nghĩ ấy đi.
Rick, Tại sao họ trông kì lạ vậy?
Thư giãn đi nào.
Đó là thứ quỷ gì vậy?
Mày mà chạy.
Tao sẽ cho đầu mày nổ tung đấy.
Bắn chúng!
Hey.
Buông tao ra!
Buông tao ra! Đ*t m...
Flag!
- Tự do cũng vui đấy.
- Harley.
Hắn ta chết. Chúng ta chết.
- Cảm ơn.
- Im mỏ đi nào.
Backblast, clear!
Pinky.
Đó là cách tôi trốn đấy, anh bạn.
Hey.
Hey. Thôi nào.
Sao? Nó còn nhúc nhích dược mà.
Thấy không? Nó đã cựa quậy.
Tôi nghĩ vậy.
Này. Chú mày giúp gì đi chứ. Công chúa.
Tốt hơn là cứ giữ thế này.
Tin tao đi.
Ồ, yeah mày là thần lửa. phải không?
Yeah, đã từng thôi. Yeah.
Phải rồi. Yeah. Này.
Well. Nhìn đây này.
Đây là lửa đấy.
Bọn họ nói "Khủng bố".
Cậu không muốn giải thích gì à?
Nếu tôi nói cho cậu, cậu có tin tôi không?
- Bọn chúng là thứ gì?
- Tôi không biết.
Thật vớ vẩn.
Gã này có 1 cái đồng hồ 3000 đô.
Đó có phải 1 người không?
Đã từng.
Nhưng giờ thì không phải vậy.
Này, đừng.
Gì cơ?
Chúng ta có việc phải làm.
Di chuyển mau đi.
Đi nào các chàng trai.
Đi nào.
Waller, chúng tôi đang di chuyển vào mục tiêu.
Chúng tôi đã mát liên lạc với Bravo.
Bà thấy họ không?
Dừng lại.
Có tin gì từ các đội không?
Chưa có gì.
Code7, tôi cần cảm biến của các cậu
trong những tọa độ kia
Flag, tình hình không ổn lắm.
Chúng ta mất dấu họ rồi.
Thật đấy à?
Có chuyện gì xảy ra với đầu óc các người vậy?
Sao nào, chúng tôi là người xấu.
Đó là việc chúng tôi hay làm.
Quỳ xuống.
Mục tiêu của chúng ta ở phần mái của tòa nhà đó.
Một khi chúng ta lên được đó...
Hãy kéo bọn chúng ra khỏi
cái ổ nơi bọn chúng đang ẩn náu.
Helos sẽ giúp chúng ta thoát khỏi mái nhà.
- Đó việc của chúng ta.
- Rõ.
Waller?
Chúng tôi đang chuẩn bị xâm nhập vào tòa nhà.
Chuẩn bị sẵn sàng đi.
Chúng ta sẽ nói gì một khi xong được chuyện này?
Cái quái quỷ gì vậy? Deadshot.
Lùi lại.
Mày phiền không nếu tao chiến đấu cùng?
Có vẻ như ta có một ít may mắn. Eh?
Như dạo công viên.
Ngon ăn.
Đừng để tôi phải bắn cậu.
Khỉ thật. Harley!
Đi mau! Đi! Mau lên!
Chào, các anh!
Nhanh lên. Đi nào.
Ma'am. Tôi phát hiện một vài chuyển động
trên các tầng an ninh.
Flag...
- Bọn chúng ở xung quanh cậu.
- Dừng lại.
Hãy hết sức thận trọng.
Tao không ghiền cái này tí nào, Flag
Mày tưởng tao ghiền chắc.
Mặt thộn.
Tôi sẽ nện cô đấy.
Tôi không nương tay vì cô là phụ nữ đâu.
Bọn chúng tóm thèn Flag lần nữa rồi.
Thả tao ra.
Khoanh vòng lại. Khoanh vòng anh ta lại.
Để tôi chiến!
Mày chết. Tụi tao chết.
Xong! Mọi người di chuyển nào.
- Mày đã ở đâu vậy, homie?
- Đây không phải cuộc chiến của tao!
Mày biết gì không? Mày chả là đại diện cho cái mẹ gì cả.
Mày chả là chả là thứ khỉ gì đâu!
Đừng động vào người tao!
- Đừng đụng vào người mày? Mày sẽ làm gì nào?
- Đừng đụng vào người tao!
Tao đang đụng mày đấy! Đang đụng mày đấy!
- Làm gì đó thử nào. làm gì đó đi!
- Đừng đụng vào người tao!
- Mày muốn thấy cái gì đó à?
- Ừ, tao đang muốn thấy...
- Rất muốn nhìn thấy thứ gì đó à?
- Ừ, cho tao xem thử nào.
Tôi chỉ cố gắng giúp cậu thoát ra khỏi đấy.
Phil Jackson. Chúng ta ổn chứ, phải không?
Tôi biết cậu sẽ vượt qua mà.
Thứ này thật điên rồ.
Trống trơn.
Tôi sẽ phải làm việc với con tim mình.
Câu hỏi là.
Em sẽ chết vì tôi chứ?
Vâng.
Thật dễ dàng quá.
Em có định ...?
Sống vì tôi?
Vâng.
Cẩn thận nào.
Đừng nói mà không suy nghĩ.
Mong muốn sẽ trở thành đầu hàng.
Đầu hàng sẽ trở thành sức mạnh.
Em muốn nó chứ?
Em muốn.
Nói đi.
Nói đi. Nói đi.
Ôi xinh đẹp, xinh đẹp...
Làm ơn.
Chúa ơi, em thật là...
Tốt.
Thư giãn nào.
Chỉ là tôi thôi mà.
Anh từng yêu ai đó à?
Nah. Chưa bao giờ.
Vớ vẩn.
Cô sẽ không giết nhiều người bằng tôi
tôi đã giết và ngủ như một con mèo con.
Nếu cô cảm thấy những thứ như tình yêu.
Chỉ là một bài tập tâm thần khác.
Trống.
Được rồi, thiết chặt phần mái.
Ra hiệu cho lính bắn để chúng ta có
thể mang lại tài sản hàng không của chúng ta.
Di chuyển lên mái nào.
Đợi ở đây.
Làm ơn đi.
Tôi không muốn anh chàng này
lên cơn đau tim đâu, được chứ?
Anh ta xấu hổ vì chúng ta kìa.
Hey, Flag.
Anh chàng này cần được chữa ung thư
sau mấy thứ vớ vẩn này đấy.
Ổn cả chứ? Đi nào.
Cậu đã không làm được nếu không có họ.
Chúng tôi đã gặp may mắn. Tôi không làm việc với nó.
Tôi vạch ra kế hoạch và ra quyết định.
Thừa nhận đi, Rick. Tôi đã đúng.
Yeah, tôi đã bảo bà hãy lên chiếc xe chết tiệt ấy.
Tại sao bà lại ở lại đây?
Tôi đang nghiên cứu về cô bạn gái cậu.
Cô ta bắt một người trung niên...
Một người mẹ, một người già nghỉ hưu
và cô ta biến họ thành chiến binh.
Một người có thể headshot và chiến tay đôi.
Đó là một đội quân nhanh gọn.
Cô ấy đã làm thế nào vậy. Flag?
Làm thế nào cô ta chơi lại cả một hệ thống...
Trong khi mà cậu bám sát từng cử động của cô ta?
Tôi sẽ chấp nhận hậu quả.
Tôi là hậu quả của cậu đây.
Bà nên cẩn thận thì hơn.
Bọn họ nghĩ chúng ta đang giải cứu
Nelson Mandela đấy.
Tôi có thể tự lo được.
- Tắt nó đi, chùi các cần điều khiển lại.
- Vâng, thưa bà.
Đã rõ.
Này, anh bạn tôi biết là cậu không muốn nghe tôi
bởi vì cậu đã bị bẫy...
Trong cái ngôi đền tự cao
tự phong là chiến binh của cậu...
Nhưng một kẻ hai mặt như cậu
không thể sống xót được trên đường phố đâu.
Ồ, nói cái người mà bắn
người vì tiền ấy.
Card của tôi ở trên bàn, anh bạn.
Mọi việc đã xong. Phải vậy không?
Chết tiệt. Đó chỉ mới là...
Một quý bà đúng nghĩa.
Yeah. Mày nên làm quen với nó.
Và tôi là kẻ xấu hả?
Gã đó là găng tơ.
Gì cơ?
Họ không nắm rõ
được bất cứ thứ gì của chuyện này.
Này. tôi không phán xét ở đây.
Tôi cũng đã phạm phải nhiều lỗi lầm.
Không đời nào.
Vê nhà thôi.
Yeah. Về nhà thôi.
Nghe được đấy.
Các người muốn về nhà à?
Hay là quay lại tù?
Tôi sẽ không quay lại tù lần nữa đâu.
Cái tôi muốn nói là...
Chúng tôi đã giết cả tá bọn chúng
trước khi bọn chúng giết chúng tôi
Tôi lo được.
Các cậu đã đi được tới xa thế này rồi.
Đừng làm to mọi chuyện lên với tôi
và làm những việc có ích đi.
Tôi thích bà ta.
Savior one-zero,
đây là Ground Element.
nghe rõ không?
Savior one-zero, LZ đã trống trơn.
Bà chủ, họ không trả lời.
Chú chim bay của ta đã bị chiếm mất rồi.
Bắn nó!
Gì nào? Mặt tôi dính gì à?
Giáo sư, ông có thể đẩy nhanh tiến độ được không?
Harley!
Chào, cưng.
Giết cô ta!
Nanite của cô ta đã bị vô hiệu hóa!
Đến đây nào, cưng.
Deadshot...
Bắn cô ta mau!
Cô ta chẳng làm gì tôi cả.
Cậu là sát thủ. Phải vậy không?
Tôi có một giao kèo đây.
Giết Harley Quinn.
Hãy làm nó vì sự tự do của cậu và của con cậu.
Được rồi, giờ cô ta chết.
Tôi đã trượt.
Good game, mate.
Đây là Waller.
Savior one-zero đã bị chiếm lấy.
Bắn hạ nó.
Đã rõ thưa bà.
Sẽ làm ngay đây.
Puddin'!
You got all dressed up for me?
Em biết là anh sẽ làm bất cứ điều gì vì em mà.
Nhân tiện đây...
Anh đã mang môt ít soda lạnh,
và một thảm da gấu đang chờ đợi ta.
Yeah?
Ông chủ, chúng ta gặp vấn đề rồi.
- Con chim này bị nướng rồi.
- Không.
Okay, honey. Chỉ tôi và em.
Hãy làm nào.
Mục tiêu đã bị tiêu diệt, thưa bà chủ.
Tốt lắm. Bây giờ đưa tôi ra khỏi đây nào.
Vâng, thưa bà chủ. Chúng tôi đang tới.
Gã Hề và Harley Quinn không còn nữa rồi.
Cậu đã không thể cứu cô ấy.
Roger. Tôi thấy cậu rồi.
Đi cẩn thận. Thưa bà.
Sẵn sàng đi. Tôi sẽ gửi lời chào lại lần nữa!
Waller xong rồi.
Kết thúc rồi.
Ops đã xác nhận.
Bà ta xong đời rồi. 1k phía tây.
Đi cứu bà ta nào.
Nhiệm vụ vẫn chưa kết thúc đâu.
Nah. đó là cho tôi.
Chúng tôi có 1 thỏa thuận.
Không có Waller, cậu không có gì đâu.
Này, các anh. Tôi trở lại rồi!
Tôi nhớ các anh quá.
Chúng tôi mừng vì cô không sao.
Này, con điên.
Với việc trái tim ta trở lại,
Ta có thể hoàn thành vũ khí của mình.
Nào hãy nói cho ta
cách để tiêu diệt đội quân của ngươi.
Đừng mơ, con đĩ ạ!
Vậy để tôi đoán nào.
Chúng ta sẽ đi vào cái cơn lốc
đầy rác trên trời kia.
Cậu biết đấy, tại sao không phải là chúng ta chứ?
Khi nào mọi việc kết thúc vậy, Flag?
Nạp sẵn đạn đi.
Chúng ta chuẩn bị chiến tiếp đấy.
Giờ hãy nói mọi người tất cả mọi điều mày biết.
Hoặc mày với tao sẽ ra đi ngay bây giờ.
Ba ngày trước,
một thực thể không xác định xuất hiện
ở ga tàu điện ngầm.
Waller, chúng tôi đã gần đén nơi rồi.
Vậy nên Waller gửi tôi và
một phụ nữ có năng lực phi thường đến đó.
Enchantress.
Một phù thủy.
Hiểu không, không một ai có thể đến gần thứ này...
ngoài mụ phù thủy.
Bom đã sẵn sàng.
Thiết lập 2 giây. Sau đó
nhấn nút và thả nó.
Không cần phải nói, toàn bộ kế hoạch
này là 1 điều sai lầm.
Cô ấy đã chạy thoát!
Shit!
Và đó là cách mà cô ấy đã thoát khỏi
tay Waller.
Vì vậy mọi người biết rồi đấy.
Mày có thể giết ngay bây giờ...
nhưng hãy để tao đi uống cái đã.
Này! Deadshot, Tôi cần anh giúp.
không đâu, thưa ngài. Cái ngài cần là một phép màu thì đúng hơn.
Vậy đây là thứ để vinh danh giữa những tên trộm
Tôi không phải là một kẻ trộm.
Ồ. Cô ấy không phải là trộm.
Well, chúng ta đã gần như làm được...
Mặc dầu mọi người nghĩ thế nào.
Phần tồi tệ nhất của nó là, họ sẽ đổ lỗi
cho chúng ta toàn bộ việc này.
Và họ không thể nào biết
được sự thật này.
Chúng ta là patsies.
Vỏ bọc.
Đừng quên, chúng ta là người xấu.
Cũng gần được cỡ hai giây ngọt ngào...
Tôi hy vọng vậy.
Cậu có niềm tin huh?
Niềm tin không làm dừng lại
những bánh xe lăn đi, bạn của tôi.
Câu đang định giảng đạo đấy à?
Nó sẽ đi vòng xung quanh cậu.
Cậu đã giết bao nhiêu người rồi?
Đừng bao giờ hỏi một người những
câu hỏi như vậy, ese.
Cậu chưa bao giờ ra tay với đàn bà.
Lẫn trẻ nhỏ.
Tôi không giết phụ nữ và trẻ nhỏ.
Tôi thì có.
Thấy không, tôi được sinh ra với món quà của quỷ dữ.
Tôi đã có gắng che dấu nó suốt cuộc đời mình, nhưng...
Càng lớn tôi lại càng trở nên mạnh hơn.
Vậy nên tôi đã bắt đầu dùng nó.
Cho công việc làm ăn, cậu biết đấy.
Càng nhiều quyền lực tôi có trên đường...
Càng nhiều hỏa lực tôi nhận được.
Kiểu như cái thứ này càng ngày càng nhân đôi lên vậy.
Cậu biết đấy? Một lo cho tất cả.
Không ai dám nói không với tôi.
Trừ người vợ cũ của tôi.
Cậu biết đấy, cô ấy từng cầu nguyện cho tôi
Không có chi.
Kể cả khi tôi không hề muốn nó.
Chúa không trao tặng tôi thứ này.
Tại sao ông ấy phải lấy nó đi cơ chứ?
Hey.
Đây là nhà của chúng ta.
Hãy bỏ lại nơi mà cô tìm thấy chúng.
Tôi sẽ đưa lũ trẻ tới chỗ nhà mẹ tôi.
Này cô không được phép đưa chúng đi đâu cả!
Những lúc tôi nổi điên, tôi không
kiềm chế được mình, cậu biết đấy, tôi chỉ...
Tôi không biết tôi đã làm gì..
cho đến khi nó dừng lại.
Còn lũ trẻ?
Anh ta giết tụi nó.
Phải vậy không?
Thừa nhận đi.
Thừa nhận nó đi.
Chứ mày nghĩ thứ gì
đã diễn ra? Huh?
Hey Harley, Thôi nào.
Cái gì, ngươi chỉ...
Thử nghĩ việc mày có một gia đình hạnh phúc...
Huấn luyện các giải đấu nhỏ
và trả tiền xe?
Bình thường chỉ là trên giấy thôi.
Người như chúng ta, không thể bình thường được!
Tại sao lúc nào cũng phải đấu khẩu…
khi cứ mỗi lần cô mở miệng ra thế?
Cô biết đấy, bề ngoài có thể cô tuyệt vời.
Nhưng bên trong, ngươi cũng xấu xí không thua kém bất kì ai.
Chúng ta đều vậy.
Chúng ta đều vậy!
Trừ tên kia ra.
Hắn ta xấu cả vẻ ngoài luôn :v.
Không phải tao, đồ lùn.
Tao đẹp.
Yeah, phải rồi, rất đẹp.
Chúng tôi không muốn anh ở đây.
Cô tới phần nói rằng tôi đã ngủ với
cô ta?
Yeah.
Tôi chưa từng ngủ với phù thủy lần nào cả.
Cảm giác như thế nào?
Chắc đó  là lí do mà tại sao những sinh vật kia
truy đuổi anh ta hầu hết thời gian.
Bở vì mụ phù thủy sợ anh ta.
Người phụ nữ duy nhất tôi quan tâm...
bị bẫy bên trong tên quái vật đó.
Nếu tôi không dừng mụ phù thủy lại, tất cả sẽ chấm hết.
Tất cả chấm hết.
Mọi việc.
Các cậu được tự do đi.
Con gái của cậu viết thư cho cậu mỗi ngày.
Không xót 1 ngày nào.
Và cậu giữ nó ngần ấy thời gian?
Mày giữ lá thư từ con gái tao
ngần ấy thời gian?
Tao sẽ đưa mày ra khỏi đây.
Và mày sẽ phải kết thúc việc này.
Tao sẽ xé xác mày nếu đó là việc cần làm.
Bởi vì cái chuyện vớ vẩn này sẽ như
1 chương của Bible.
Mọi người sẽ biết về tất cả những việc ta đã làm.
Và con gái tao sẽ biết rằng
bố nó…
không phải là loại rác rưởi.
Tôi sẽ đi theo.
Sao nào?
Mấy người có việc gì hay hơn để làm à?
Mau lên nào!
Mặt thộn.
Chúng tôi nghĩ rằng đó là 1 loại vũ khí.
Ở đây. hạ thấp xuống.
Chúng ta sẽ hạ tên to đầu nhất.
Tôi đã để một cái máy xạc to bự
dưới trong nhà ga đó.
Có một đường hầm bị ngập nước...
Chảy xuống ngay dưới tòa nhà đó.
SEALs, họ có thể hồi phục lại máy xạc,
bơi bên dưới chân của nó.
Chúng ta sẽ leo lên trước mặt của hắn và
làm tên chó đẻ ấy mất tập trung.
Để những người lặn có thể cho nổ quả bom.
Đó sẽ là cách chúng ta hành động.
Tôi sẽ đi với các cậu.
Tụi tôi đã đủ người rồi.
Tôi không hỏi ý kiến các cậu.
Tôi sống dưới lòng đất.
Các cậu chỉ là muỗi với tôi.
Người đàn ông đã giết chồng cô ấy
bằng kiếm của cô ấy.
Linh hồn anh ta bị nhốt chặt trong nó.
Cô ấy nói chuyện với anh ta.
Hey. Well...
Cô biết một điều mà người ta
hay nói về những người điên không?.
Huh?
Làm thôi.
Cậu sẽ tham gia với chúng tôi chứ?
Nhưng nếu lỡ tôi không kiềm chế được thì sao?
Vậy thì có lẽ chúng ta sẽ có một cơ hội.
Tấp vào đây.
Này, mọi người có thể thấy
tất cả mấy thứ ảo thuật ngầu lòi ấy hả?
Ừ tại sao?
Tôi thích những thứ kì lạ.
Đó là cô nàng của cậu huh?
Yeah.
Well, cậu cần phải xử lý
việc này, được chứ?
Lên trên đó, vỗ mông cô ấy vài phát,
và bảo cô ấy rằng: " knock this shit off".
Tôi nghĩ rằng đó là một cách khôn ngoan đâu.
Tôi sẽ đánh lạc hướng tên to đầu nhất.
Người của ta sẽ lo việc cho nổ
quả bom bên dưới chân hắn.
Cô biết đấy, chúng ta nên
đi uống một lúc nào đó.
Ta đã đợi các ngươi một hồi lâu đêm nay.
Bước ra khỏi đó đi.
Ta sẽ không giết các ngươi đâu.
Cái nồi gì thế? Giữ cô ấy lại.
Tại sao các người lại ở đây?
Bởi vì bọn lính dẫn ngươi tới đây sao?
Và tất cả là vì Waller?
Tại sao các người lại phục vụ những người đã kìm hãm
các ngươi?
Ta là đồng minh của các người.
Và ta biết những gì các người muốn.
Chính xác những gì các người muốn.
Baby. Baby.
Baby. Đó chỉ là 1 cơn ác mộng thôi.
Một cơn ác mộng thôi.
Em ở đây.
Nhớ em không?
Thế nào nếu em đưa những đứa trẻ đi ngủ
và sau đó ta sẽ chơi đùa tí?
Yeah?
Anh không thể thay đổi việc anh đã làm.
Và em cũng vậy!
Anh ấy cưới tôi.
Đó không phải là thật.
Tôi đã giết được Đấng :v.
Không anh bạn, anh không muốn vậy đâu.
Gì cơ? Tôi muốn vậy mà.
Cô ta đang cố gắng để quần trí não cậu đấy, anh bạn.
Nó không có thực!
Anh ta nói đúng.
Nó không thực.
Mất bao nhiêu thời gian để ngươi thấy được vậy?
Cả đời rồi.
Bà không thể có họ được.
Người của tôi đang ở đây.
Nhưng đây là thời của ta.
Mặt trời đang lên và sẽ mọc lên đầy ma thuật.
Con người sẽ đối mặt với biểu tượng của sự thay đổi.
Quý cô kia...
Cô đúng là quỷ dữ!
Oh wow!
Uh-oh!
Gương mặt nào thế này?
Sẽ tệ lắm đây!
Chúng ta nên chạy thôi.
GQ, lại đây. Chúng tôi đã vào vị trí.
Chúng ta sẽ dụ hắn đi vào chỗ cái góc đó
Đó là nơi chứa quả bom.
Được rồi, để tôi! Tôi sẽ làm việc này.
Tôi đã mất gia đình của mình.
Tôi không muốn mất thêm một gia đình nữa.
Nghe này, nghĩ kĩ vào...
Tôi sẽ lo được.
Để tôi cho cậu thấy tôi thực sự là thứ gì.
Đằng này!
Đi mau!
Rick, xong rồi. Sẵn sàng chờ lệnh.
Diablo, dụ hắn tới góc tường!
Đá đít hắn anh bạn.
- Cố lên nào.
Yeah, làm đi.
Diablo, xong rồi
Ra khỏi đó đi!
Cho nổ đi!
Nổ đi.
Bây giờ GQ, tiến hành đi.
KHÔNG!
Mọi người nằm xuống!
Tiếp theo là ngươi đấy.
Ma thuật của ta đã hoàn tất.
Một khi các người và lũ ngáng đường ta đi tong,
bóng tối sẽ ngập tràn thế giới của các người.
Và sẽ chỉ có một kẻ thống trị là ta.
Đó là đường lên vệ tinh chính của chúng tôi.
Làm sao mụ phù thủy này biết
cách để xác định những thứ này?
Đó là cơ sở bí mật mà.
Cậu đã có bước tiến đấy, Flag?
Chúng ta sẽ cắt tim cô ta ra thành 2 mảnh.
Trong lúc chúng ta đang đánh nhau...
cái thứ kia đang làm lay chuyển
cả thế giới đấy.
Ả ta đâu rồi?
Tôi không biết.
Này.
Coi chừng!
Xin lỗi.
Flag!
Đủ rồi!
Trong số những tên đã từng giáp mặt ta...
ngươi xứng đáng được khoan dung.
Lần này là lần cuối cùng...
theo ta...
hoặc chết.
Tôi không thích gia nhập lắm...
nhưng có lẽ chúng ta nên làm vậy.
Hey.
Ả ta đang muốn chiếm cả thế giới.
Vậy nên?
Thế giới đã làm được gì
cho chúng ta nào?
Nó ghét chúng ta.
Này Harley!
Này quý cô?
Tôi đã mất Puddin' của tôi rồi.
Nhưng cô có thể mang anh ấy trở lại, phải không?
Ta có thể, bạn thân yêu.
Bất kì thứ gì ngươi muốn.
Cô hứa chứ?
Được thôi. Con của ta.
Ngươi chỉ cần Bow...
và phục vụ dưới chân ta.
Tôi thích thứ cô đang bán đấy, quý cô à.
Nhưng mà có một vấn đề nhỏ đấy.
Ngươi đã gây sự với bạn của ta.
Lấy được tim cô ta rồi!
Chúng ta có thể kết thúc chuyện này.
Này, Croc!
Harley!
Làm ơn đi bố ơi, Đừng làm vậy.
Cách duy nhất để chúng ta có thể ở bên nhau
là nếu ba không bóp cò.
Ba ơi con yêu ba.
Làm ơn đừng làm vậy.
Bắn hay lắm anh bạn.
Này, tôi không ôm lại đâu. Tôi không phải người thích ôm.
Tôi không thích ôm. Được chứ?
Hãy giúp ta gặp anh trai ta.
Katana, không!
Đưa nó đây cho tôi.
Mi hãy đưa June trở lại.
Đưa cô ấy trở lại.
Cô ấy sẽ không bao giờ trở lại đâu.
Tao sẽ bóp nát thứ này.
Mày nghe tao chứ?
Mày phải đưa June trở lại hoặc tao sẽ bóp nát thứ này!
Cứ tự nhiên.
Mày không dám làm đâu.
Này, Flag.
June!
Cô ấy đi rồi.
Anh cứ nghĩ đã giết em.
Anh cứ nghĩ em đã chết.
Đừng bận tâm.
Tôi đã tìm được cho mình một cái cống ngầm để ở lại rồi.
Yeah, và tôi cũng có một vài thương vụ
để làm rồi, ở Gotham.
Tôi sẽ hốt vài cái xe
Cô muốn đi nhờ không?
Cô sẽ không được lái đâu.
Tại sao không?
Làm thế éo nào mà bà chưa chết vậy?
Chúng tôi vừa cứu cả thế giới đấy.
Một lời "cảm ơn" sẽ tế nhị hơn đấy.
Cảm ơn.
Không có chi.
Vậy, chúng tôi đã làm tất cả việc này
và chúng tôi không nhận được gì sao?
Cậu được giảm 10 năm tù giam.
Nah. Sao ít vậy.
Tôi muốn được nhìn thấy con của tôi.
Việc đó có thể thu xếp được.
Yêu cầu gì nữa không?
Một máy làm espresso.
BET.
Giảm 10 năm án tù cả 3 người?
Darling, tôi sẽ bước ra khỏi đây như một người
tự do.
Hoặc chúng ta sẽ có thời gian thật sự vui vẻ đấy.
Tại sao lại không nhỉ?
Con đang cố để tìm ra độ dài này.
Đó là cạnh huyền tam giác vuông.
Vậy nên con phải biết được góc này.
Okay. Vậy, nếu ba ở trên này...
như một tòa nhà...
Và ba bắn một người đàn ông ở đây
trên con đường này...
Viên đạn sẽ bay thực sự là bao xa?
Yeah. Đó là... phải rồi!
Con thật thông minh, phải không.
Cạnh huyền, hay đấy.
Và để làm được thế
con phải biết được góc ở đây..
Giữa tòa nhà và đường đi.
Con phải biết được cái góc đó.
Không, ý ba là, ngoài đời thực...
Có nhiều yếu tố.
Con biết đấy. Như là độ nảy.
Con có áp lực của súng.
Con có độ nặng của viên đạn.
Vài lượt bắn con sẽ phải xem xét
những thứ như ảnh hưởng của đất và...
Đến lúc rồi.
...ảnh hưởng của gió.
Con biết đấy, có rất nhiều thứ để quan tâm...
Trên phố.
Ba phải đi rồi.
Ba sẽ trở lại chứ?
Yeah.
Ba đang cố gắng. Được chứ?
Con biết đấy, hứa với bạn của con rằng bố
sẽ chỉ, con biết đấy, đi mà...
Không giết bất cứ ai.
Nhớ điều đó.
Con yêu bố. Bố ơi.
Ta yêu con.
Này! Thả ta ra!
Thả tao ra khỏi đây mau!
Này! Bà cảm thấy chứ? Yeah.
Cho tôi ra khỏi đây. Darling, làm ơn đi.
Làm ơn, tôi xin bà đấy. Nghiêm túc đấy.
Nghe tôi này. Bà có xe phải không?
Tôi là một lái xe cừ khôi đấy.
Thôi nào!
Puddin"!
Về nhà nào.
Những món trang sức này đang ở đây, Ngài Wayne
và có lẽ ngài hiểu được sự phơi bày hợp pháp này
hơn bất cứ ai tìm kiếm thứ này cho ngài.
Nghe này, tôi có thể giữ bí mật, OK?
Bà muốn gì nào?
Mọi người đang bàn tán về
thành phố Midway.
Có 1 kiểu người mà mà có thể tìm kiếm được câu trả lời,
Và nếu họ có được những câu trả lời đó,
đầu của tôi sẽ như trên bệ chém.
Hãy cân nhắc về việc bảo vệ của tôi
nếu bà mong muốn.
Tại sao, Ngài Wayne?
Tôi thích kết bạn.
Đó là một trong nhiều điểm khác biệt giữa chúng ta.
Ngài tin vào tình bạn.
Tôi tin vào lực thúc đẩy.
Chúc ngủ ngon.
Cậu trong mệt mỏi đấy.
Cậu nên dừng làm việc khuya đi.
Bà nên hủy bỏ nó đi,
hoặc tôi và bạn bè tôi sẽ làm nó hộ bà.